Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Auf dünnem Eis
Drogenkonsum ist nicht nur eine bloße
Abweichung, sondern ein schweres Verbrechen
EINE
EINZIGE FALSCHE WAHL KANN ZERSTÖREN
EIN EINZELNER, EINE FAMILIE
UND DIE GESELLSCHAFT ALS GANZES
Ich brauche keine Milliarden.
Mein Traum ist ein kleines Haus
um bei meiner Familie zu leben.
Aber jetzt wird unser Haus versteigert!
Duktales Adenokarzinom des Pankreas?
Es gibt praktisch keine Hoffnung.
Papa wird ohne Geld sterben.
Ich wünschte, ein Sack voll Geld
würde vom Himmel fallen.
Woher kommt das?
200 Millionen jeden Monat?
James?
Er hat nur mit VIPs zu tun.
Du bist James, nicht wahr?
Lass uns Partner sein.
Du und ich.
Der ruhige Kunstlehrer
entpuppt sich als Drogendealer …
Für mich sind das wie Spielchips.
Um mich zum wahren Preis zu bringen.
Mein Geschenk, brandneu.
Aber dabei
wird niemand verletzt.
Niemand zwingt sie dazu.
Sie tun es, weil sie es wollen.
Ich bin neugierig.
Was kann mir die Dame sonst noch geben?
Ich hoffe, das bringt mich nicht um den Verstand.
Wenn Sie die Tasche nicht finden,
endet es nicht mit dem Finger Ihres Bruders.
Ich werde mich um ihn kümmern.
Du kleines Weichei!
Laufen!
- Was? Zimmer 3?
- Zimmer 3?
Sind Sie sicher, dass es Zimmer 3 ist?
Es gibt unzählige Dealer,
aber niemand ist sicherer als er.
Das ist mehr als mein dreimonatiges
Gehalt im Laden.
Chef, was soll ich mit dem Dieb machen?
Töte sie.
Ich glaube, ich habe Ihre Medikamente gefunden.
Mach dir keine Sorgen, Sua.
Mama liebt dich.
MEDIZINISCHER BERICHT
Es ist die zweite Woche der Behandlung von Herrn Park
und er erlebt Nebenwirkungen.
Die Bauchschmerzen haben sich verschlimmert.
Wie Sie hier sehen können,
breitet sich der Krebs zu schnell aus.
Also ist es schlimmer geworden?
Unsere Priorität ist es, das Krebswachstum zu verlangsamen
und den Tumor zu verkleinern.
Angesichts des Zustands des Patienten
kommt eine Fortsetzung der Chemotherapie jedoch nicht in Frage.
Was können wir dann noch tun?
Besser wäre eine Umstellung auf eine Immuntherapie .
Immuntherapie?
Herkömmliche Chemotherapie greift gesunde Zellen an
und hat schwere Nebenwirkungen.
Durch die Immuntherapie werden Immunzellen aktiviert,
sodass die Nebenwirkungen geringer ausfallen.
Natürlich
gibt es für Bauchspeicheldrüsenkrebs nicht viele solide Daten,
aber im Moment ist es die einzige Option
für Herrn Park Dojin.
- Ich verstehe.
- Allerdings ...
Die meisten Immuntherapien werden
von den inländischen Krankenkassen nicht übernommen.
Wie viel kostet es?
Sagen Sie es mir einfach direkt.
Sechs Millionen Won pro Zyklus.
Ma'am?
Ah, Entschuldigung.
Mama, die Dusche ist komisch!
- Funktioniert es?
- Ja.
Essen Sie Beilagen nicht mit den Händen.
Hat sie Augen
im Hinterkopf?
Mama, sollen wir umsteigen?
Auf einen Duschfilter?
Yoojungs Familie verwendet es.
Wer ist Yoojung?
Ein neues Mädchen im Kunstunterricht.
Ursprünglich war sie Jinhees Freundin,
aber wir kamen uns näher.
Wirklich?
Der Kunstkurs hat
jede Menge neue Mitglieder bekommen.
Die meisten von ihnen interessieren sich mehr
für Herrn Lee als für Kunst.
Sie fragen ständig,
ob er eine Freundin hat oder nicht.
So nervig.
Mama, geht es dir gut?
Scheiße...
FOLGE 3
Danke schön.
- Wie geht es Ihrer Hand?
- Es ist ... gut.
Zeig mir.
Ich habe den besten Arzt angerufen,
also sollte alles in Ordnung sein.
Du verstehst mich, oder?
Ich wollte dich nicht verletzen.
Ich war selbst mittendrin.
Ich verstehe.
Essen.
Iss, Junhyun.
- Danke für das Essen.
- Ja.
Das gefällt dir, oder?
Nimm es auch.
Bedienen Sie sich.
Donghyun, willst du aufhören?
Ich wünschte, ich könnte dich lassen.
Du bist zu gut, um hier festzusitzen, oder?
Erinnern.
Egal was,
was auch immer es kostet,
du musst es zurückholen.
Verstanden?
- Hierher.
- Ja.
Die Wasserpumpe der Heizung ist geplatzt.
Und was noch schlimmer ist: Es gibt auch ein Leck.
Ein Riss in den Wasserleitungen.
Dieses Haus ist sehr alt,
daher sind umfangreiche Reparaturarbeiten erforderlich.
Auch wenn das Leck abgedichtet ist,
müssen Heizungsanlage und Rohre ausgetauscht werden.
Es wird ungefähr 2 Millionen Won kosten.
Irgendwo in dieser Größenordnung.
- Ist das wirklich notwendig?
- Nun, ich denke nicht.
Solange es Ihnen nichts ausmacht,
in kaltem, rostigem Wasser zu waschen.
483.000 Won...
Jeder kauft Lebensmittel online,
nicht offline.
Auch wenn wir so werben,
Die Leute werden weiterhin über Apps
wie Market Kurly oder Oaris kaufen.
Ich persönlich bevorzuge es immer noch,
Zutaten persönlich zu kaufen.
Nun, die Jugendlichen von heute
sind anders.
Es ist das Zeitalter der
nicht-persönlichen Begegnungen.
Dating, Geschäftliches,
Zeit mit Freunden ...
Alles läuft über das Telefon.
Was ist beim Lebensmitteleinkauf anders?
Eunsoo!
Oh ...
Hallo.
- Lange nicht gesehen.
- Ja.
Erzähl mir davon.
Als Manager der mittleren Ebene war er beschäftigter als ein Professor !
Ich bin Abteilungsleiter.
Wie auch immer, das Gleiche.
Warum schicken sie Sie
auf so viele Geschäftsreisen?
Warum hast du das reingetan?
Das ist nicht biologisch.
Und dazu...
Hier gibt es kaum Bio-Produkte.
Richten Sie dafür einen separaten Bereich ein.
Normalerweise gehe ich zum Bioladen
am Bahnhof.
Ich bin nur wegen dir hierher gekommen.
- Ich werde es vorschlagen.
- Großartig.
Ich wusste, dass du mich verstehen würdest.
Dann überlasse ich es Ihnen.
Das tut mir leid.
LIEFERSERVICE VERFÜGBAR
HAPPY MART BIETET LIEFERSERVICE
KANG EUNSOO
PHANTOM
Partnerschaftsvertrag.
Dieser Vertrag besteht zwischen
James und Kang Eunsoo …
KANG HWIRIM
...zum Zwecke der Lieferung
und des Verkaufs von Meth...
Ja.
Wir fahren dieses Wochenende zu meiner Villa.
Willst du mitkommen?
Warum nicht?
Ich lade nicht
jeden in meine Villa ein.
Du bringst es doch mit, oder?
- Der Neue vom Samstag.
- Vielleicht.
Ich werde Sie gut bezahlen, also bringen Sie reichlich mit.
Ich werde dich gut bezahlen, also bring reichlich mit.
Blamiere mich nicht
vor meinen Freunden.
Bring mich vor meinen Freunden nicht in Verlegenheit .
So etwas vergesse ich nie.
Eins. Kang Eunsoo willigt ein
, James mit Meth zu versorgen ...
- Dein Großvater ist hier, konzentrier dich.
- Entschuldige, es war Arbeit.
Oh? Vater!
Vater! Vater!
Die Kinder sind so wunderschön.
Das hast du so gut gemacht.
Gut gemacht!
Drei. Wenn Kang Eunsoo
Abschnitt 2 nicht einhält
oder für die Verursachung eines Schadens bei James verantwortlich ist ,
Kang Eunsoo muss das kompensieren.
Viertens: Wenn ein Problem auftritt
Aufgrund der Herkunft des Produkts
muss Kang Eunsoo die volle Verantwortung übernehmen.
Du gehst jetzt?
Armes Ding.
Ich habe dir gesagt, du sollst warten
, bis die Heizung repariert ist.
Warum sollten Sie Ihre Haare mit kaltem Wasser waschen ?
Wie kann ich das nicht?
Unmöglich.
Oh mein Gott!
Hey, warte eine Sekunde.
Bleib hier.
Wo ist die schwarze Steppjacke
vom letzten Jahr?
Meine Güte...
Das habe ich in der Grundschule getragen.
Es passt immer noch, weil
es übergroß war. Es ist hübsch.
Das sind Gänsedaunen, okay?
Echte Federn.
Besser als einfrieren, oder?
Ich werde den Boiler schnell reparieren lassen.
Ich liebe dich, Schatz.
Komm nach der Schule direkt nach Hause.
Hab dich auch lieb.
Ich bin dann mal weg.
Frau Kang Eunsoo,
aufgrund Ihrer anhaltenden Zahlungsausfälle
und Kontaktvermeidung
werden rechtliche Schritte eingeleitet.
KUNSTUNTERRICHTSLEITER
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist ausgeschaltet.
Willst du mich verarschen?
- Können Sie sagen, wer wer ist?
- Entschuldigen Sie, Sir.
Was ist mit der VIP-Etage?
Das Filmmaterial wurde gelöscht
und wir sind immer noch dabei, es wiederherzustellen.
- Den Vortag anzeigen.
- Der gesamte Monat wurde gelöscht.
Ich werde es melden,
wenn alles wiederhergestellt ist.
Hey, spiel es.
Schauen Sie sich das an.
An diesem Tag fand bei Medusa
die Geburtstagsparty eines Influencers statt.
Dieses Mädchen Mimi - ihre Familie betreibt
eine ausländische Firma,
und hat ihre eigene Modemarke.
Sie ist eine Instagram-Berühmtheit.
Kommen Sie einfach zum Punkt.
Wie Sie sehen, war die Geburtstagsfeier
öffentlich.
und fand auf der Hauptbühne
im Untergeschoss 2 statt.
Sie verbrachte ihre Zeit jedoch getrennt
mit ihren Freunden auf der VIP-Etage darüber.
Im Grunde verbrachte sie etwa
zwei Stunden auf der VIP-Etage
bevor sie zum Tanzen herunterkam.
Ich denke, diese zwei Stunden
waren der Höhepunkt.
Ich glaube schon,
aber wir haben keine Beweise.
Wir haben die anderen noch nicht identifiziert,
aber dort drüben ...
Das ist der Enkel des
Vorsitzenden der TwoN Group, Kang Goonam.
Sein Name ist Kang Hwirim,
entweder Mimis Freund oder Sponsor.
Pause.
Wer ist das? Der große Typ.
Keine Ahnung.
Vielleicht ein Vereinsfunktionär?
Er ist nur hier aufgetaucht.
Hmm...
Ich glaube nicht.
Sie haben Ihre gesamte Crew mitgenommen
und einen Film gedreht.
Aber Sie haben den Drogendealer
und die Käufer entkommen lassen.
Und der einzige Kerl, den Sie erwischt haben,
weigert sich auszusagen.
Habe ich die Situation richtig eingeschätzt?
Hey!
Was ist los mit dir?
Du bist unser bester Mann.
Was ist los?
Die Abteilung für organisierte Kriminalität
hat Interesse gezeigt.
Was?
Taegu, du musst Ergebnisse liefern.
Wenn dies scheitert,
sinken Ihre Aufstiegschancen auf null.
Hey!
Es ist zweimal im Monat.
Zweimal, hören Sie?
Sie verletzen das Besuchsrecht.
Sie möchten, dass Ihnen das Sorgerecht entzogen wird?
Benutzen Sie Mingyo nicht als Ausrede!
Was haben Sie zu ihm gesagt,
dass er sich weigerte, mich zu sehen?
Hey... Hey!
War das Ihre Frau?
Wir haben uns vor Ewigkeiten scheiden lassen.
Sie ist nicht meine Frau.
Keine Sorge, wir überwachen
den Club.
Bist du dumm?
Alle Clubs wissen von unserem Überfall.
Sie verstecken sich monatelang
und verstoßen nicht einmal gegen Verkehrsregeln.
Wo ist Kim Minwoo Ihrer Meinung nach
gerade?
GLÜCKSKRANKENHAUS
Es sind Tage vergangen.
Er hat Fieber und
hatte die ganze Nacht Schmerzen.
Tun Sie etwas.
Geben Sie ihm wenigstens Schmerzmittel.
Tu etwas.
Gib ihm wenigstens Schmerzmittel.
Wir haben ihm schon das Maximum gegeben.
Warten wir ab...
Wir haben bereits das Maximum gegeben.
Warten wir es ab...
Wie lange müssen wir warten?
Er wird bald sterben!
Du machst es nur noch schlimmer.
Lass mich einfach in Ruhe.
Trotzdem...
Angesichts des Zustands des Patienten
kommt eine Fortsetzung der Chemotherapie nicht in Frage.
Was können wir dann noch tun?
Besser wäre eine Umstellung auf eine Immuntherapie .
Nein, es ist okay.
- Fühlen Sie sich jetzt besser?
- Ja.
Sollten Sie nicht bei der Arbeit sein?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Ich bin nur während der Mittagspause vorbeigekommen.
Eunsoo, nimm das.
Was ist das?
Du liebst meine Sardellen.
Sie sind für dich.
Danke.
Es fühlte sich leer an, nachdem du gegangen warst.
Aber da auch Dojin weg ist,
macht die Arbeit überhaupt keinen Spaß.
Ich habe nicht gekündigt.
Ich wurde gefeuert.
Geht es dir gut?
Wie fühlst du dich?
Ich fühle mich etwas besser. Mir
ist weniger übel.
Wirklich?
Hey, es liegt daran, dass ich gekommen bin.
Sie kennen
den Yeoju-Effekt , oder?
Man sagt, Lachen sei das Beste.
Rufen Sie mich jederzeit an, Chef.
Ja, ich denke, es funktioniert.
Ich habe es in der Klinik gekauft, in die meine Mutter geht.
Für dich und Sua.
Danke, dass Sie
auch eins für Sua besorgt haben.
Du zuerst!
Kümmere dich zuerst um dich selbst.
Dojin und Sua haben dich.
Aber wer kümmert sich um dich?
Sie müssen sich gut ernähren
und Ihr Tempo sorgfältig einteilen.
Lassen Sie sich nicht plötzlich aus der Ruhe bringen
und tun Sie nichts Unüberlegtes.
Was würde ich tun?
Leute wie Sie sind die Furcht erregendsten.
Erinnerst du dich nicht an die Schule?
Sie haben vor allen Leuten Flip-Flops nach diesem Lehrer geworfen .
Das war...
Ich verstehe das. Er hat uns,
wann immer er konnte, wegen unserer Armut schikaniert.
Hey, Kang Eunsoo!
Sie galten früher als
bester Schüler und wurden zu einem Psychopathen.
Leg dich nicht mit
dem Psychopathen Eunsoo an!
Ich erinnere mich daran, als wäre es gestern gewesen.
Baek Yeoju,
geh zurück zu deinem Platz.
Setz dich, zack, zack.
Du warst wirklich anders.
Wir hatten ähnliche Hintergründe,
aber Sie waren selbstbewusst, als ob …
Als ob Sie alles hätten.
Vielleicht sind wir deshalb
immer noch so unterschiedlich.
Lassen Sie Ihren Stress auf keinen Fall anwachsen.
Wenn sich zu viel anhäuft,
können Sie damit nicht umgehen.
Also verdrängen Sie es nicht.
Lassen Sie es ab und zu raus.
Entweder mir oder Ihrem Mann.
Yeoju.
Nun, eigentlich...
Was ich meine ist...
Ich werde es Ihnen auf jeden Fall zurückzahlen .
Hey, es ist ok.
Es war nicht so viel.
Zahl es mir heim, indem du
Dojin vollständig heilst.
Wie ist das Essen?
Entspricht es Ihrem Geschmack?
Sprechen Sie mit meinem Anwalt.
Ich habe nichts zu sagen.
Kim Minwoo, geboren 1993.
Name des Vaters: Kim Seochil.
Ehemaliger CEO von Hansu Heavy Industries.
Hatte einst einige Gebäude in Gwangnam,
aber das Unternehmen ging bankrott.
Alles wird verkauft
und er ist seit einiger Zeit pleite.
Ihr Vater ist derzeit
stellvertretender Geschäftsführer einer Bar in Daegu.
während sein Sohn weiterhin
Spaß am Chaebol-Cosplay hat.
Wer zum Teufel bist du?
Sie haben eine Kaution von 200 Millionen Won bezahlt,
um in die VIP-Etage von Medusa zu gelangen.
Kredithai?
Es ist offensichtlich, wie Sie sich
dieses Privatzimmer leisten.
Sie würden lieber sterben,
als Ihren Stolz zu beugen.
Der Unterricht dauert ewig, ist es das?
Bist du ein Stalker?
Ist das nicht illegal?
Weiß Ihr Kredithai
, dass Sie völlig pleite sind?
Ich könnte es ihnen genauso gut sagen.
Ich habe kein Interesse an dir.
Alles was ich wissen muss ist der Typ
wer die Drogen gebracht hat.
Aber wenn Sie den Mund halten
und sich weigern, so mitzuarbeiten,
dann fange ich vielleicht an, mich
für andere Dinge zu interessieren.
Was wird es sein?
Willst du wirklich meine Aufmerksamkeit?
James... James...
Wie haben Sie das alles herausgefunden?
Für solche Zeiten ist die Staatsgewalt da .
Um wie viel Uhr
öffnet Medusa?
Es ist freitags und samstags
von 21 bis 10 Uhr geöffnet.
- Rufen Sie an und überprüfen Sie es noch einmal.
- Ja, Sir.
Sua, deine Erkältung scheint schlimm zu sein.
Willst du früher gehen?
Nein! Mir geht es gut.
Sie schwänzt andere Fächer,
aber nie Kunst.
– Stimmt’s, Sua?
– Mir gefällt dieses Fach einfach.
- Stimmt's, Sua?
- Mir gefällt dieser Unterricht einfach.
Also magst du mich nicht?
Nein, so habe ich das nicht gemeint.
Warum ist dein Gesicht dann rot?
- Wovon redest du?
- Es ist rot!
- Putzen Sie sich die Nase.
- Danke.
Nicht da.
- Erledigt.
- Erledigt?
- Herr Lee!
- Ja?
Möchten Sie Suas Skizzenbuch sehen?
- Es gibt Zeichnungen von ...
- Yoojung, hör auf.
- Hey, nein!
- Nur einmal!
Nein, nicht. Ich meine es ernst!
Sua, da ist ein Loch in deiner Jacke.
- Wo?
- Hier.
Oh, sie hat recht.
Sua, da ist ein Loch in deinem Ärmel.
Wo? Ich sehe es nicht.
Schauen Sie, auf dem linken Ärmel
ist ein großes Loch ...
Yoojung, nimm Platz.
Produkte mit nahem Ablaufdatum
Haben Sie einen guten Tag.
- Eunsoo.
- Hey, wirst du einen Vortrag halten?
Ja, Nachmittagsvorlesung.
- Oh, nimm das.
- Was ist es?
Besorgen Sie Ihrem Mädchen einen anständigen Wintermantel.
Produkte mit nahem Ablaufdatum
Meine Güte ...
Warte!
Halt kurz inne!
Verdammt!
Du musstest es nicht tragen.
Du hast mich sogar mitgenommen.
Danke.
Es ist in Ordnung, ich war auf dem Weg,
eine Lieferung zu machen.
- Wo soll ich das hinlegen?
- Oh, da drüben. Oben.
Danke schön.
- Danke.
- Kein Problem.
- Willst du etwas Saft?
- Nein, Wasser ist in Ordnung.
Einen Augenblick.
Danke schön.
Ähm, könnte ich mir die Hände waschen?
Wasch dich einfach hier.
Komm.
Oh mein Gott!
Wie Sie sehen können,
ist das Haus etwas in die Jahre gekommen.
Eigentlich tauschen wir
die Rohre morgen aus.
Oh, ich verstehe.
Tut mir leid, dass Ihre Hand schmutziger geworden ist.
- Möchten Sie es mit diesem Wasser abspülen?
- Nein.
Eigentlich, wenn es Ihnen nichts ausmacht ...
Wissen Sie, wie das geht?
Ja, ich habe früher
nebenberuflich Rohre gereinigt.
Ich habe es damals gelernt.
Übrigens habe ich gehört, dass Sie
bei Seonjoong Construction eingestiegen sind.
Glückwunsch!
Das ist ein großes Unternehmen, oder?
Nun, es ist noch nicht endgültig entschieden.
Es steht noch ein drittes Interview aus.
Aber es ist das erste Mal, dass ich es so weit geschafft habe.
- Sie werden also bald den Job wechseln?
- Ja, wahrscheinlich.
Ich muss
alles aufgeben, was ich früher getan habe.
Das klingt nicht einfach.
Der Chef mag Sie sehr.
Sie sind ruhig und gut in Ihrem Job.
Sie wird dich nicht so leicht gehen lassen.
Kümmere dich nicht um mich.
Nein, es ist in Ordnung.
Jetzt ist alles sauber.
Es handelt sich um einen vorübergehenden Vorgang, sodass rostiges Wasser
möglicherweise erneut austritt.
Trotzdem sollte es für eine Weile in Ordnung sein.
Wie kann ich es Ihnen zurückzahlen?
Wie wäre es mit ein paar Beilagen?
Du lebst mit einem jüngeren Geschwisterkind zusammen, oder?
Nein, wirklich.
Das musst du nicht.
Sie können nicht jeden Tag auswärts essen.
Sie müssen vor Ihrem Vorstellungsgespräch gut essen .
Du musst vor deinem Vorstellungsgespräch gut essen
.
Ich packe dir auch eine Suppe ein.
Magst du Seelachssuppe?
Ja, das tue ich. Danke.
Hören Sie, könnten Sie mich auf Ihrem Weg an der U-Bahn-Station absetzen ?
Ah, sicher.
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist ausgeschaltet...
LIEFERMANN
Dein.
- Auf dem Weg nach Hause?
- Ja.
Willkommen.
Könnten Sie zu diesem Preis eine wattierte Jacke für mein Mädchen aussuchen ?
Du hättest mich wirklich nicht mitnehmen müssen .
Ich gehe sowieso in die gleiche Richtung.
Da hast du eine Feder.
- Wie läuft es?
- Wie bitte?
Ich habe gehört, Ihr Vater ist krank.
Krebs, richtig?
Woher wussten Sie das?
Ich habe nur die Mädchen reden gehört.
Bin ich zu neugierig?
Mein Klassenlehrer
und meine Freunde wissen es alle.
Es ist Bauchspeicheldrüsenkrebs.
Entschuldigung, ich hätte nicht fragen sollen.
Es muss hart für Sie sein.
Nein, nicht so sehr wie meine Mutter.
Sich um Papa kümmern, arbeiten
und auch auf mich aufpassen.
Sie zeigt es jedoch nie.
Sie hat nicht einmal geweint,
als Papa Krebs bekam.
Eigentlich habe ich sie noch nie weinen sehen.
Vielleicht weint sie allein.
Das ist noch einsamer.
Weinen ist schlimmer
, wenn man allein ist.
Sind alle Erwachsenen so?
Geht es dir auch so?
Weinst du alleine?
Herr Lee, hier entlang.
Ja.
Danke schön.
Ist das...
Danke für die Fahrt, Mr. Lee.
Sie haben mir den Tag gerettet.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Gott!
Warum steigen Sie aus seinem Auto aus?
Wie meinst du das?
Er ist mein Kunstlehrer, erinnerst du dich?
Hallo, Ma'am.
Schön, Sie wiederzusehen.
Er hat mich mitgenommen
, weil ich eine Erkältung hatte.
Danke, aber bitte
machen Sie das nicht noch einmal.
Lass uns hineingehen, beeil dich.
Wir sehen uns in der Schule!
Tschüss.
32 HAENGBOK-RO, 55
Ausgewiesene Sanierungszone
Wo hast du
nochmal die Drogentasche verloren?
Sanierungsgebiet Haengbok-dong.
Ja, ich habe die Proben überprüft.
Ich glaube, wir haben Ihren Vorrat gefunden.
Was ist das?
Probieren Sie es an.
Wie ist es? Sehe ich gut aus?
Natürlich.
Du siehst toll aus.
So hübsch.
Jinhee hat auch eins.
Meins ist allerdings hübscher.
Ich bin überrascht.
Du hast das wirklich gekauft?
War es nicht teuer?
Nein, es war im Angebot.
Hat nicht viel gekostet.
Das ist eine Erleichterung.
Sua, steig nicht in die Autos von Fremden.
Inwiefern ist mein Kunstlehrer ein Fremder?
Er ist noch ein erwachsener Mann.
Sie sind minderjährig.
Er ist kein Verbrecher.
Keine Sorge.
Möchten Sie
stattdessen auf eine Kunstakademie gehen?
Außerschulischer Kunstunterricht ist gut.
Aber eine Kunstakademie
bereitet Sie besser auf die Uni vor.
Kunstunterricht findet nur dreimal pro Woche statt.
Außerdem...
Warum siehst du so aus?
Was ist mit der Gebühr?
Hä?
Eine Kunstakademie kostet dreimal so viel.
Können wir uns das Geld leisten?
Was ist das?
Kaufen Sie ihr schöne Winterkleidung.
Hast du das Geld?
Meine Güte, unglaublich.
Du hast mich angesehen, als
wäre ich ein Keim.
Entschuldigung, ich war vorhin einfach überrascht.
Ich bin müde,
kommen Sie einfach zum Punkt.
Wann beginnen Sie wieder mit dem Verkauf?
Sie sagten, Sie bräuchten mehr, richtig?
Aber ich habe nichts von Ihnen gehört.
Wann verkaufen Sie wieder?
Habe ich es dir nicht gesagt?
Wir können derzeit nicht bei Medusa arbeiten.
In diesem Bezirk wimmelt es von Polizisten.
Wirklich?
Wie lange?
Könnte einen Monat dauern.
Vielleicht zwei.
Was soll ich dann tun?
Warum fragst du mich?
Ihre Aufgabe war es, Werbung zu machen
und Kunden zu gewinnen.
Wir haben zehn Kilo Produkt.
Wenn wir es nicht verkaufen können,
Was ist der Sinn dieser Partnerschaft?
Warum arbeiten Sie nicht?
Ist das nicht ein Vertragsbruch?
Frau Kang, haben Sie zehn Kilo gesagt?
Nicht eins?
Ich wusste, dass etwas nicht stimmte.
Es stellte sich heraus, dass es doch Ärger gab, oder?
Was meinst du damit?
Was für ein Ärger?
Geben wir James wirklich
zehn Prozent?
Wirst du ihm tatsächlich etwas
dafür bezahlen, dass er die Sachen mitbringt?
Zehn Prozent sind Hunderte Millionen.
Junhyun, bist du nicht neugierig?
Worüber?
Wie er aussieht.
Es sind zwei Jahre vergangen
und wir kennen sein Gesicht immer noch nicht.
Kommst du nicht rein?
Dann warte dort.
Phantom
Kang Eunsoo
Erklären Sie dies.
Inwiefern ist Ihr Zeug
mit Phantoms neuem Medikament identisch?
Kopf hoch, Lady.
Phantom ist mein Lieferant.
Zu den Drogen, die Sie gestohlen haben,
gehörte auch meine Lieferung.
Ehrlich gesagt war ich überrascht.
Wie stiehlt ein Zivilist von Profis?
Und wofür?
Du bist nicht der Einzige
, der hier verarscht wird!
Sogar die Polizei ist hinter diesem Zeug her!
Versuchst du, mein Leben zu ruinieren?
Ich wollte nichts Böses.
Wissen Sie,
wie ich in dieser Branche überlebt habe?
Ich gehe nie Risiken ein.
Weder für Kunden noch für mich selbst.
In diesem Beruf kann man sich leicht mitreißen lassen .
Durch Drogen oder Geld.
Und dann wird man nachlässig.
Sie beginnen, Informationen preiszugeben
und Spuren zu hinterlassen.
So wird man erwischt.
Oder getötet.
Aber ich?
Ich lasse mich nie hinreißen.
Weil ich es nicht darf.
Ich kann es mir nicht leisten!
Dann kamen Sie
und brachen die Regeln, verstehen Sie?
Warte, wen rufst du an?
Wer sonst? Der Besitzer der Drogen.
Ich werde nicht dafür verantwortlich gemacht.
Nein, bitte. Hab Erbarmen...
Bist du verrückt?
Was?
Hallo?
Was zur Hölle?
Hey, willst du wirklich sterben?
Bitte gib mir
noch eine Chance!
Ich werde alles tun.
Ich werde alles tun, was Sie sagen.
Bitte, meiner Familie zuliebe.
Nur dieses eine Mal.
Um Suas willen flehe ich dich an.
Bitte.
Du wirst wirklich alles tun?
Ja, alles.
Dann gib alles her.
Die ganze gestohlene Tasche.
Aufgrund der Polizeirazzien ist das Geschäft bereits rückläufig .
Wirst du das wirklich tun?
Dann bring mir einfach James.
Er ist der beste Schütze
hier, oder?
Er kauft ständig neue Autos
und macht nur Geschäfte mit VIPs.
Lass mich ihn treffen.
In gewisser Weise bin ich auch ein VIP.
So jemanden kenne ich nicht!
Du bist so frustrierend.
Sehen Sie sich die Beschäftigungsliste an.
James ist dort nicht zu finden!
Wenn Sie das tun,
werde ich zumindest Ihr Leben verschonen.
Aber ohne dieses Medikament
wird unsere Familie ...
Verdammt!
Du hast gesagt, es geht
mich nichts an, erinnerst du dich?
Scheiße, ich habe die Nummer vergessen ...
3, 2...
Es gibt eine andere Möglichkeit, es zu verkaufen.
Was?
Menschen wie Sie,
die jüngere Generation.
Freunde, Romantik, Geld ...
Jeder macht alles
mit ihren Telefonen.
Können wir auf diese Weise nicht auch Drogen verkaufen?
Wenn die Risikominimierung Ihre Regel ist,
online ist am sichersten.
Bei solchen Geschäften gibt es zu viele Variablen .
Erinnern Sie sich an Medusa?
Diese Muschi ...
Als dieser Mann Mist gebaut hat.
Wenn ich die Zimmerschilder nicht vertauscht hätte,
Sie und Ihre Kunden
wären verhaftet worden.
Werden Sie nicht eingebildet.
Glaubst du, ich bin so schlampig?
Sie hätten eine Spur hinterlassen
oder Informationen preisgegeben.
Ich kümmere mich um den Kundenbetrieb und die Lieferung.
Alles wird
nicht von Angesicht zu Angesicht stattfinden.
Kunden werden nicht wissen, wer wir sind.
Sie schon gar nicht.
Denken Sie darüber nach:
Die Polizei überwacht die Clubs.
Denk mal darüber nach.
Du hast ja selbst gesagt
, dass wir einen neuen Veranstaltungsort finden müssen.
Sie haben selbst gesagt
Es ist überall.
Glaubst du, ich weiß das nicht?
Hören Sie mir zu.
Wenn eine Bank für sich selbst wirbt,
preist sie eine Sache an.
Zinssätze.
Wenn die Leute hören, dass Ihre Interessen
auch nur um 0,001 % besser sind,
sogar wählerische Kunden werden wechseln.
Das Gleiche gilt für uns.
Wir können unter dem Marktpreis verkaufen.
Wie? Weil wir keine
Vorabinvestitionen tätigen müssen.
Hohe Reinheit zum kleinen Preis?
Das spricht sich schnell herum.
Die Menschen werden von überall her herbeiströmen.
Der Verkauf in Clubs
wäre nicht einmal vergleichbar.
Zehn Kilo?
Das kann ich schnell verkaufen.
Bevor die Polizei
oder Phantom es überhaupt bemerken.
Wir können mindestens
acht bis zehn Milliarden Won verdienen.
Warum sollten wir es dem Phantom überlassen,
wenn wir es selbst haben können?
Wegen Risiken
, die noch gar nicht eingetreten sind?
Sie sagten, Kim Minwoo habe
aus eigenem Antrieb gehandelt.
Und was James betrifft:
Sie führen keine Aufzeichnungen?
Was ist besser, Chef?
Eine Steuerprüfung?
Oder vielleicht...
Influencerin Mimi,
W-Ents einzige Tochter Woo Sujin,
Han Seonjae von der Anwaltskanzlei Sungdae
und Kang Hwirim von der TwoN Group.
Sie werden viele Aufrufe bringen, oder?
Ich weiß, dass sie
hier eine Drogenparty veranstaltet haben, okay?
Was darf es sein?
Möchten Sie herunterfahren?
Ein tolles Bild.
WIEDER AUFNEHMEN
KANG EUNSOO
Ihr Plan wird auf lange Sicht profitabel sein und nur ein geringes Risiko bergen.
Natürlich.
Aber andererseits
haben Sie etwas übersehen.
Wert – der Wert des Produkts.
Geld zu verdienen ist wichtig.
Aber von wem ich es mache,
ist mir wichtiger.
Glauben Sie, meine Klienten
würden einfach alle Medikamente nehmen, die im Internet verkauft werden?
Selbst Luxusgüter verlieren an Wert,
wenn sie an einem schäbigen Ort verkauft werden.
Bitte, Sie müssen es sich noch einmal überlegen.
Ich werde die Drecksarbeit machen, also ...
Ich hasse es wirklich, mich zu wiederholen.
Sie erinnern sich an unseren Vertrag, oder?
Wer ist verantwortlich, wenn aufgrund der Herkunft
des Produkts Probleme auftreten?
Sie sind die Verantwortliche,
Frau Kang Eunsoo.
21.660 Won.
Bitte schön.
Danke schön.
Es ist vorbei.
Es gibt keinen anderen Weg.
Was mir jetzt noch bleibt ist...
Eun Soo.
Wach auf.
Hast du den zurückgesendeten Bestand sortiert?
Bringen Sie mir die Medikamententasche
bis morgen 18 Uhr.
Dann verspreche ich, dass ich vergesse, dass
du es gestohlen hast.
In drei Stunden
wird alle Hoffnung dahin sein.
Endlich verstand ich, wie
sich mein Mann am Dachrand fühlte.
Wie es sich anfühlt,
wirklich sterben zu wollen.
Freitag, Bahnhof Gwangjin,
18:30 Uhr, Bank 5-4.
- Was machst du?
- Mama, dieser Mann stinkt.
Sag so etwas nicht.
- Tut mir leid.
- Es ist okay.
Im Ernst, er riecht wie Süßigkeiten.
Es muss Ihr eigener Duft sein.
MEDUSE
- Ja.
- Wo bist du, James?
- Warum?
- Komm schon.
Ich habe dich in letzter Zeit nicht gesehen.
Der Zug kommt an.
Was? Ich kann nichts hören.
Ich bin beschäftigt, ruf mich später an.
Hey, leg nicht auf!
Viele Kunden wollen Sie.
Sie fragen nach Ihnen.
Also, wo bist du, James?
Sie sagten, ich solle mich
ein oder zwei Monate lang bedeckt halten.
Schade, dass wir
uns nicht wiedersehen.
Adios, Bastard.
Was?
Hey, James!
Leg nicht auf!
Wir haben ihn.
Bahnhof Gwangjin!
Unser Chef wird mit der Medikamententasche allein nicht zufrieden sein .
Er wird auch den Täter wollen.
Aber James hat es nicht gestohlen.
Na und?
Wir brauchen einfach Ergebnisse.
Wie dem auch sei,
er hat gerade unsere Tasche.
Dann...
Sie sehen,
Ich mochte diesen Kerl nie.
Sogar seine Stimme.
Bleiben Sie stehen!
Hey!
Kopf hoch.
Schnapp ihn dir!
Fang den Kerl!
Ich werde dich töten.
Ach, verdammt!
Was zur Hölle, Mann!
Scheiße.
Hey, Punk!
Sie schulden uns eine Entschuldigung,
meinen Sie nicht?
Was macht er?
Was ist los mit ihm?
Diese verrückte Schlampe!
Aber andererseits.
Eine in die Enge getriebene Ratte beißt sogar eine Katze.
Wissen Sie, ich kann
Ihnen die Medikamente einfach nicht geben.
Wenn Sie Ihre Meinung nicht ändern,
können wir nichts tun.
Lassen Sie uns einfach zusammen sterben, Mr. Lee.
Scheiße.
Du solltest dich zumindest entschuldigen ...
DREI STUNDEN FRÜHER
VAKA PFEFFERMINZBONBONS
Auf dünnem Eis
Daran ist nichts auszusetzen.
Ihre erbärmlichen familiären Nöte!
Sie sind auf den Straßen sehr verbreitet.
Pass auf deinen Ton auf, kleine Göre.
Und was nun?
Was auch immer Sie tun,
halten Sie unsere Familie da raus.
Mama, was machst du?
Ich versuche, mit dieser Frau zu sterben,
wie sie gesagt hat.
In eineinhalb Monaten
werden das genau 200 Millionen Won sein.
Es passt zu unserem Produkt.
Ich habe Ihnen gesagt, keine persönlichen Geschäfte!
Ich habe dir gesagt, keine persönlichen Absprachen!
Ich möchte sichergehen, dass
mich niemand mehr angreift.
Ich möchte sicherstellen, dass
sich niemand mehr mit mir anlegen kann.